metagenome_group	bac_genus2	bac_family	bac_order	bac_phylum	occ_total
Whole dataset	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	139
Whole dataset	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	103
Whole dataset	Acetobacteraceae gen. sp.	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	79
Whole dataset	LMUY01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	79
Whole dataset	EB88	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	59
Whole dataset	RH-AL1	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	59
Whole dataset	CAIMSN01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	56
Whole dataset	CAHJWO01	UBA10450	Chthoniobacterales	Verrucomicrobiota	54
Whole dataset	Terriglobus	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	45
Whole dataset	Nostoc	Nostocaceae	Cyanobacteriales	Cyanobacteria	43
Acarosporales	Bryobacteraceae gen. sp.	Bryobacteraceae	Bryobacterales	Acidobacteriota	4
Acarosporales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	2
Acarosporales	DTNP01	Ktedonobacteraceae	Ktedonobacterales	Chloroflexota	2
Acarosporales	Ktedonobacteraceae gen. sp.	Ktedonobacteraceae	Ktedonobacterales	Chloroflexota	2
Acarosporales	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	2
Acarosporales	Tous-C9LFEB	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	2
Acarosporales	CAIVAU01	Nostocaceae	Cyanobacteriales	Cyanobacteria	1
Acarosporales	Capsulimonadaceae gen. sp.	Capsulimonadaceae	Armatimonadales	Armatimonadota	1
Acarosporales	Chroococcidiopsidaceae gen. sp.	Chroococcidiopsidaceae	Cyanobacteriales	Cyanobacteria	1
Acarosporales	Rhodopila	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Arthoniomycetes	Acetobacteraceae gen. sp.	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	4
Arthoniomycetes	Jatrophihabitans	Jatrophihabitantaceae	Mycobacteriales	Actinobacteriota	4
Arthoniomycetes	CAHJWO01	UBA10450	Chthoniobacterales	Verrucomicrobiota	3
Arthoniomycetes	VCDI01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	2
Arthoniomycetes	Allosphingosinicella	Sphingomonadaceae	Sphingomonadales	Proteobacteria	1
Arthoniomycetes	Amnibacterium	Microbacteriaceae	Actinomycetales	Actinobacteriota	1
Arthoniomycetes	CAHJWL01	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	1
Arthoniomycetes	EB88	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	1
Baeomycetales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	11
Baeomycetales	LMUY01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	11
Baeomycetales	CAIMSN01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	7
Baeomycetales	VCDI01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	7
Baeomycetales	EB88	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	5
Baeomycetales	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	5
Baeomycetales	Terriglobus	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	3
Baeomycetales	Acetobacteraceae gen. sp.	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	2
Baeomycetales	BOG-908	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	2
Baeomycetales	Capsulimonadaceae gen. sp.	Capsulimonadaceae	Armatimonadales	Armatimonadota	2
Caliciales	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	14
Caliciales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	13
Caliciales	Sphingomonas	Sphingomonadaceae	Sphingomonadales	Proteobacteria	6
Caliciales	Bryobacteraceae gen. sp.	Bryobacteraceae	Bryobacterales	Acidobacteriota	5
Caliciales	CAHJWO01	UBA10450	Chthoniobacterales	Verrucomicrobiota	5
Caliciales	Nostoc	Nostocaceae	Cyanobacteriales	Cyanobacteria	5
Caliciales	EB88	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	4
Caliciales	Hymenobacter	Hymenobacteraceae	Cytophagales	Bacteroidota	4
Caliciales	Terriglobus	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	4
Caliciales	Solirubrobacteraceae gen. sp.	Solirubrobacteraceae	Solirubrobacterales	Actinobacteriota	2
Dothideomycetes	Acetobacteraceae gen. sp.	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Dothideomycetes	CAHJWO01	UBA10450	Chthoniobacterales	Verrucomicrobiota	1
Dothideomycetes	Spiroplasma_C	MT37	Mycoplasmatales	Firmicutes	1
Dothideomycetes	VCDI01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Eurotiomycetes	Acetobacteraceae gen. sp.	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Eurotiomycetes	CAIMSN01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Eurotiomycetes	DTNP01	Ktedonobacteraceae	Ktedonobacterales	Chloroflexota	1
Eurotiomycetes	Kineosporia	Kineosporiaceae	Actinomycetales	Actinobacteriota	1
Eurotiomycetes	Ktedonobacteraceae gen. sp.	Ktedonobacteraceae	Ktedonobacterales	Chloroflexota	1
Eurotiomycetes	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	1
Eurotiomycetes	Propionibacteriaceae gen. sp.	Propionibacteriaceae	Propionibacteriales	Actinobacteriota	1
Eurotiomycetes	SCSIO-52909	Rubrobacteraceae	Rubrobacterales	Actinobacteriota	1
Eurotiomycetes	Truepera	Trueperaceae	Deinococcales	Deinococcota	1
Gyalectales	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	6
Gyalectales	CAHJWO01	UBA10450	Chthoniobacterales	Verrucomicrobiota	5
Gyalectales	LMUY01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	4
Gyalectales	RH-AL1	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	4
Gyalectales	Mucilaginibacter	Sphingobacteriaceae	Sphingobacteriales	Bacteroidota	3
Gyalectales	CAHJWH01	Caulobacteraceae	Caulobacterales	Proteobacteria	2
Gyalectales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	2
Gyalectales	Caulobacteraceae gen. sp.	Caulobacteraceae	Caulobacterales	Proteobacteria	2
Gyalectales	PMMR1	Caulobacteraceae	Caulobacterales	Proteobacteria	2
Gyalectales	VCDI01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	2
Lecanorales	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	68
Lecanorales	LMUY01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	55
Lecanorales	Acetobacteraceae gen. sp.	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	52
Lecanorales	RH-AL1	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	46
Lecanorales	CAIMSN01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	37
Lecanorales	CAHJWO01	UBA10450	Chthoniobacterales	Verrucomicrobiota	31
Lecanorales	EB88	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	31
Lecanorales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	27
Lecanorales	CAHJWL01	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	26
Lecanorales	Granulicella_C	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	26
Lecideales	EB88	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	5
Lecideales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	4
Lecideales	Acetobacteraceae gen. sp.	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	3
Lecideales	Tous-C9LFEB	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	3
Lecideales	LMUY01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	2
Lecideales	Terriglobus	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	2
Lecideales	Bryobacteraceae gen. sp.	Bryobacteraceae	Bryobacterales	Acidobacteriota	1
Lecideales	CAHJWL01	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	1
Lecideales	CAHJWT01	Sphingomonadaceae	Sphingomonadales	Proteobacteria	1
Lecideales	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	1
Leprocaulales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	2
Leprocaulales	Bryobacteraceae gen. sp.	Bryobacteraceae	Bryobacterales	Acidobacteriota	1
Leprocaulales	Dictyobacter	Ktedonobacteraceae	Ktedonobacterales	Chloroflexota	1
Leprocaulales	Ktedonobacteraceae gen. sp.	Ktedonobacteraceae	Ktedonobacterales	Chloroflexota	1
Leprocaulales	Sphingomonas	Sphingomonadaceae	Sphingomonadales	Proteobacteria	1
Lichinomycetes	DTNP01	Ktedonobacteraceae	Ktedonobacterales	Chloroflexota	2
Lichinomycetes	Bryobacteraceae gen. sp.	Bryobacteraceae	Bryobacterales	Acidobacteriota	1
Lichinomycetes	CAIVAU01	Nostocaceae	Cyanobacteriales	Cyanobacteria	1
Lichinomycetes	Calothrix	Nostocaceae	Cyanobacteriales	Cyanobacteria	1
Lichinomycetes	CF-113	Ktedonobacteraceae	Ktedonobacterales	Chloroflexota	1
Lichinomycetes	Chroococcidiopsis	Chroococcidiopsidaceae	Cyanobacteriales	Cyanobacteria	1
Lichinomycetes	Ktedonobacteraceae gen. sp.	Ktedonobacteraceae	Ktedonobacterales	Chloroflexota	1
Lichinomycetes	Leptolyngbya	Leptolyngbyaceae	Leptolyngbyales	Cyanobacteria	1
Lichinomycetes	Leptolyngbyaceae gen. sp.	Leptolyngbyaceae	Leptolyngbyales	Cyanobacteria	1
Lichinomycetes	Pseudonocardia	Pseudonocardiaceae	Mycobacteriales	Actinobacteriota	1
Ostropomycetidae ins. ced.	CAIMSN01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	5
Ostropomycetidae ins. ced.	BOG-908	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	2
Ostropomycetidae ins. ced.	Granulicella_C	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	2
Ostropomycetidae ins. ced.	VCDI01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	2
Ostropomycetidae ins. ced.	Acetobacteraceae gen. sp.	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Ostropomycetidae ins. ced.	CAHJWH01	Caulobacteraceae	Caulobacterales	Proteobacteria	1
Ostropomycetidae ins. ced.	Cutibacterium	Propionibacteriaceae	Propionibacteriales	Actinobacteriota	1
Ostropomycetidae ins. ced.	KBS-83	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	1
Ostropomycetidae ins. ced.	LMUY01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Ostropomycetidae ins. ced.	RH-AL1	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	1
Peltigerales_cyano	Nostoc	Nostocaceae	Cyanobacteriales	Cyanobacteria	19
Peltigerales_cyano	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	12
Peltigerales_cyano	Sphingomonas	Sphingomonadaceae	Sphingomonadales	Proteobacteria	10
Peltigerales_cyano	Methylobacterium	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	8
Peltigerales_cyano	Amnibacterium	Microbacteriaceae	Actinomycetales	Actinobacteriota	7
Peltigerales_cyano	Enterovirga	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	7
Peltigerales_cyano	Aestuariivirga	Aestuariivirgaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	5
Peltigerales_cyano	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	5
Peltigerales_cyano	UBA10450 gen. sp.	UBA10450	Chthoniobacterales	Verrucomicrobiota	5
Peltigerales_cyano	Friedmanniella	Propionibacteriaceae	Propionibacteriales	Actinobacteriota	4
Peltigerales_trebouxioid_cyano	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	12
Peltigerales_trebouxioid_cyano	Sphingomonas	Sphingomonadaceae	Sphingomonadales	Proteobacteria	7
Peltigerales_trebouxioid_cyano	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	6
Peltigerales_trebouxioid_cyano	CAHJWO01	UBA10450	Chthoniobacterales	Verrucomicrobiota	5
Peltigerales_trebouxioid_cyano	Methylobacterium	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	5
Peltigerales_trebouxioid_cyano	Enterovirga	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	4
Peltigerales_trebouxioid_cyano	RH-AL1	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	4
Peltigerales_trebouxioid_cyano	Terriglobus	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	4
Peltigerales_trebouxioid_cyano	CAHJWL01	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	3
Peltigerales_trebouxioid_cyano	CAHJXF01	Burkholderiaceae	Burkholderiales	Proteobacteria	3
Peltigerales_Unknown	Nostoc	Nostocaceae	Cyanobacteriales	Cyanobacteria	1
Peltigerales_Unknown	Pseudonocardia	Pseudonocardiaceae	Mycobacteriales	Actinobacteriota	1
Peltigerales_Unknown	Terriglobus	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	1
Pertusariales	EB88	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	6
Pertusariales	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	3
Pertusariales	BOG-908	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Pertusariales	CAHJXF01	Burkholderiaceae	Burkholderiales	Proteobacteria	1
Pertusariales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Pertusariales	KBS-83	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	1
Pertusariales	Sphingomonas_N	Sphingomonadaceae	Sphingomonadales	Proteobacteria	1
Rhizocarpales	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	5
Rhizocarpales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	4
Rhizocarpales	LMUY01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	3
Rhizocarpales	Tous-C9LFEB	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	2
Rhizocarpales	BOG-908	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Rhizocarpales	Bryobacteraceae gen. sp.	Bryobacteraceae	Bryobacterales	Acidobacteriota	1
Rhizocarpales	CAHJWL01	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	1
Rhizocarpales	CAIMSN01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Rhizocarpales	Capsulimonadaceae gen. sp.	Capsulimonadaceae	Armatimonadales	Armatimonadota	1
Rhizocarpales	EB88	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	1
Schaereriales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	3
Schaereriales	Enterovirga	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	2
Schaereriales	Hymenobacter	Hymenobacteraceae	Cytophagales	Bacteroidota	2
Schaereriales	Sphingomonas	Sphingomonadaceae	Sphingomonadales	Proteobacteria	2
Schaereriales	Tous-C9LFEB	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	2
Schaereriales	CADCVW01	Sphingomonadaceae	Sphingomonadales	Proteobacteria	1
Schaereriales	JACMOY01	Angustibacteraceae	Actinomycetales	Actinobacteriota	1
Schaereriales	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	1
Schaereriales	LMUY01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Schaereriales	Methylobacterium	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	1
Teloschistales	Lichenihabitans	Beijerinckiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	4
Teloschistales	PMMR1	Caulobacteraceae	Caulobacterales	Proteobacteria	2
Teloschistales	SCSIO-52909	Rubrobacteraceae	Rubrobacterales	Actinobacteriota	2
Teloschistales	Truepera	Trueperaceae	Deinococcales	Deinococcota	2
Teloschistales	Abditibacterium	Abditibacteriaceae	Abditibacteriales	Armatimonadota	1
Teloschistales	Acetobacteraceae gen. sp.	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	1
Teloschistales	Aureimonas_A	Rhizobiaceae	Rhizobiales	Proteobacteria	1
Teloschistales	Baltobacteraceae gen. sp.	Baltobacteraceae	Baltobacterales	Eremiobacterota	1
Teloschistales	CAHJWH01	Caulobacteraceae	Caulobacterales	Proteobacteria	1
Teloschistales	CAHJWL01	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	1
Umbilicariales	EB88	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	4
Umbilicariales	Acetobacteraceae gen. sp.	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	3
Umbilicariales	CAHJWL01	Acidobacteriaceae	Acidobacteriales	Acidobacteriota	3
Umbilicariales	CAHJXG01	Acetobacteraceae	Acetobacterales	Proteobacteria	3
Umbilicariales	Palsa-955	Chitinophagaceae	Chitinophagales	Bacteroidota	3
Umbilicariales	Bryobacteraceae gen. sp.	Bryobacteraceae	Bryobacterales	Acidobacteriota	2
Umbilicariales	Chthoniobacteraceae gen. sp.	Chthoniobacteraceae	Chthoniobacterales	Verrucomicrobiota	2
Umbilicariales	Rhizobacter	Burkholderiaceae	Burkholderiales	Proteobacteria	2
Umbilicariales	Abditibacterium	Abditibacteriaceae	Abditibacteriales	Armatimonadota	1
Umbilicariales	CAHJWH01	Caulobacteraceae	Caulobacterales	Proteobacteria	1
